¿No sería eso glorioso?
¿No deberíamos descansar un poco?
Solo para recuperar el aliento,
no hay prisa, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Tienes hambre?
¿Quieres que te haga traer
pastel o jugo de granada...?
No, estoy bien...
Te quiero solo para mí.
Quiero saber todo lo que haya que saber
sobre el rey Tommen, Primero de su Nombre.
Rey Tommen...
todavía me suena extraño.
¿Reina Margaery te suena extraño a ti?
- Tan extraño. Esposo.
- Esposa.
A veces se siente raro.
Soy el rey, me he casado con la
mujer más hermosa del mundo,
y todo porque mi hermano murió.
Entiendo.
Pero no es tu culpa, lo sabes, ¿no?
No debes sentirte culpable.
No me siento culpable.
Eso es lo raro.